Nous allons parler de bibliothèques et de modules.
J'ai donc utilisé quelques modules ici et là.
Vous m'avez vu importer quelques éléments, date et heure, au hasard.
Il y avait une bibliothèque qui m'a aidé à faire un rechargement en direct
de mes modules.
Et c'est exactement le problème avec Python.
La langue a été conçue pour être livrée avec des piles.
Il dispose d'une bibliothèque standard riche et polyvalente, qui
est immédiatement disponible.
Je n’ai pas eu besoin de télécharger ou d’installer quoi que ce soit d’externe.
Il vient juste avec l'interprète.
Et beaucoup de gens croient que
a donné au langage Python une longueur d'avance dans de nombreux cas.
Cela a vraiment aidé Vault Python à devenir l'outil populaire
que c'est le cas aujourd'hui.
Jetons donc un coup d'œil à certains de ces packages utiles
dans la bibliothèque standard.
Un des inconvénients de la bibliothèque standard
c'est qu'il est vraiment optimisé pour avoir une fonctionnalité riche
ensemble.
Et il est également optimisé pour la compatibilité ascendante.
Ainsi, à mesure que la bibliothèque s'agrandit, le langage Python se développe.
Pour la plupart, ils essaient de maintenir
autant de compatibilité ascendante que possible.
Cela signifie que certaines des bibliothèques incluses
sont un peu difficiles à utiliser.
Mais il est également très facile d’installer des bibliothèques externes.
Certaines des fonctionnalités couramment utilisées de la bibliothèque standard
siège, S-Y-S, fournit des paramètres spécifiques au système
et fonctions.
Le système d'exploitation dispose de nombreuses méthodes disponibles pour travailler
avec l’interface du système d’exploitation.
Et il existe un excellent sous-module de chemin d'accès au système d'exploitation qui
nous aide à gérer les fichiers sur le chemin du fichier.
Math nous offre de nombreuses fonctions mathématiques avancées
et JSON.
Nous aide en tant qu'analyseur et encodeur JSON facile à utiliser.
Python vous propose même de nombreuses autres bibliothèques intégrées,
comme l'accès aux bases de données, la journalisation, les protocoles Internet, le multimédia.
Il y a un débogueur.
Et il existe des bibliothèques pour étendre Python lui-même.
Plus tard, après ce cours, vous pourrez consulter ce lien
pour la liste complète des bibliothèques standards.
Et vous verrez ce guide sur docs.python.org.
Donc la bibliothèque de langues.
Et cela vous montrera toutes les augmentations de la taille de la police.
Il vous montrera tout ce qui est disponible
sur la bibliothèque standard.
Donc un tour très rapide.
Et comme vous pouvez le constater, il y a beaucoup de choses ici.
Donc je veux dire, vous pouvez voir qu'il y a un peu plus à parcourir.
Mais si tu n'es pas sûr, si tu n'es pas sûr
si quelque chose est inclus avec le langage Python,
c'est un bon endroit pour chercher.